頼む　天道あかね
求你了 天道茜
ヒロインは君しかいないんだ
主角只能你来演
もう　しつこいな　先輩たち
学长们真执着啊
この役は君しかいないんだ
这角色只能你来演
この通り
正是
やってあげなよ　あかね
就帮帮忙吧
演劇コンクールに出るなんて　すごいじゃない
戏剧比赛不也挺厉害
乱馬くん
乱马君
何すんだよ　あかね
干什么啊你
すごい
厉害
君が噂に聞いた
听说过你的传闻
女装の達人　早乙女乱馬か
是女装大佬早乙女乱马吗
女装じゃねえ
不是女装
女装じゃねえのか
不是女装吗
さあ
不知道
宙返りができます　石も割れます　どんな芸でも仕込めば半日で
能空翻能碎石 什么杂技半天就能教会
何で嫌なの　あかね
为什么茜不愿意呢
ヒロインだよ　ヒロイン
都能演主角了
出し物は
剧目是
女三四郎
注：高木三四郎，DDT职业摔角（DDT Pro-Wrestling）的创始人兼社长
女力道山
注：力道山，日本传奇职业摔角手，被称为「日本摔角之父」。
女怪傑黒頭巾
女怪杰黑头巾
適役じゃねえか
不挺合适
もう１回　言ってみなさい
你再说一遍
どうしても嫌か　天道あかね
如论如何都不愿意吗 天道茜
ヤだったら　嫌です
都说了不愿意
しょうがないね
没办法
よし　早乙女乱馬
好 早乙女乱马
今日から君がジュリエットだ
今天你就是朱丽叶了
ジュリエット
朱丽叶
おお　ロミオ　あなたはどうしてロミオなの
啊 罗密欧 为什么你是罗密欧
やってくれるか　天道あかね
你愿意了吗 天道茜
おお　ジュリエット
哦 朱丽叶
九能先輩
九能学长
ロミオと呼ぶのだ　ジュリエット
叫我罗密欧啊 朱丽叶
あなたが　どうしてロミオなんです
你怎么是罗密欧了
入部届
入部申请
入部したからには　主役をやるのが
既然入部了就要当主角
筋というもの
就是这道理
そ…そんなもんかな
是这样吗
ご　五寸釘君
五寸钉君
ロミオになれば　あかねさんと会話できる
成为罗密欧就能和茜说上话了
ロミオは　１人でいいんですけど
罗密欧一个就够了
八宝斉
八宝齐
この年で　ロミオをやる羽目になろうとは
这把年纪还要演罗密欧
恥ずかしい
真害羞
じゃが　ロミオになれば
但是演罗密欧的话
あかねちゃんと　ラブシーンが　できるんじゃい
就能和茜演亲热戏了
モテるな　ジュリエット
真抢手啊 朱丽叶
まっ　とにかく頑張れよっ
总之加油吧
そ…そうだよね
是啊
ジュリエットやれるんだもん
毕竟能演朱丽叶
頑張らなくっちゃ
得加油了
恋の九蓮宝燈イーシャンテン
恋之九莲宝灯一向听
すれ違いの平行線
不交错的平行线
四暗刻じゃわからない
四暗刻真摸不清
１人きりの国士無双
独自一人的国士无双
君は何思ってんの？
你在想什么
手の内がまだ見えないな
手中的牌看不透
イカサマ覚悟で強引に攻めちゃうぜ
不惜出千也要强硬进攻
リーチかどうかもわからない
不知道有没有立直
私テンパってんのかなぁ
我到底听牌了吗
一か八かの賭けに出て
胜负在此一搏
あなたの答えを待つよ
等着你的答复
ウォーアイニーとは絶対に
我爱你 是绝对的
言えない状態なのですが
虽然现在无法说出口
ウォーアイニーかも曖昧に
我爱你 也许暧昧
してたら絶対後悔しちゃうぜ
事后绝对会后悔
くだらないこと取っ払って勝負しようか
别扯没用的一决胜负
しょうもないこと言ってないで本気出そうか
别废话了认真点吧
恋のリーチにもっていって
恋之立直已宣告
Whoa-whoa, yeah
あなたの「にぶんのいち」はどっち？
你的二分之一是哪边
朱丽叶游戏
あかね　今度はジュリエットなの
茜这次演朱丽叶吗
今度って
这次
あの子ね　小学校の学芸会でロミオやったの
那孩子在小学文艺汇演演过罗密欧
ほら
看
はまってんじゃねえか
这不挺投入吗
私がロミオ
我演罗密欧
そうだよ
对啊
あかねちゃんしかいないよ
只有茜最合适
やってくれるよね
你愿意演吧
きっと似合うよ
肯定合适
惨めだった
真惨
すごいや　あかねちゃん
小茜好厉害
话剧罗密欧与朱丽叶 罗密欧 小茜饰演 朱丽叶
とっても上手
非常熟练
そう
是吗
強いぞ　あかねちゃん
小茜很强的
それいけ　あかねちゃん
上吧小茜
私だって
但是我
キレイなドレス着て　ジュリエットをやりたかったのよ
也想穿漂亮衣服演朱丽叶
それなのに　嫌だと言えなかった
但是也没能拒绝
でも　今度こそ夢にまで見たジュリエットがやれるんだ
但这次能演梦寐以求的朱丽叶了
ロミ男
罗汉欧
『ロミオとジュリエット』バルコニーの場
《罗密欧与朱丽叶》的阳台一幕
リハーサル　スタートします
开始彩排
せんべいを食うな
别吃煎饼了
さて　ここで質問です
那么请问各位
『ロミオとジュリエット』とは　どういうお話か　ご存じですか
知道《罗密欧和朱丽叶》是什么故事吗
貴様
混蛋
この桜吹雪が目に入らんか
看不见这樱吹雪吗
ワハハ　ジュリエット　酌せーい
哇哈哈 朱丽叶斟酒
ダメだ
没救了
これでは演劇コンクール優勝なんて　とても
戏剧比赛优胜无望了
優勝すれば　豪華中国旅行ご招待なのに
优胜奖品豪华中国行也没戏了
中国旅行ご招待だあ
奖品是中国旅游吗
中国旅行
中国旅游
ってことはタダで呪泉郷に行って
也就是说能免费去咒泉乡
男溺泉　探せるってことだ
能去找男溺泉了
乱馬
乱马
ジュリエット役だけは　譲らないからね
朱丽叶这一角我是不会让出去的
アホ　誰がやるか
笨蛋 谁演啊
と　いうことは
也就是说
ロミオ役　この場で決着つけるか
谁演罗密欧 现在就定了吧
望むところだ
求之不得
暴力はいけません
不能使用暴力
で
怎么
え　演劇なのだから
毕竟是话剧
勝負は舞台で
要在台上比试
ならば　本番で最後まで立っていた者
那正式开始时屹立不倒的人
それが本物のロミオだ
便是真正的罗密欧
バトルロイヤルか　おもしれえ
大乱斗吗 有趣
本番が楽しみだぜ
期待正式开始
バカぁ
笨蛋
これじゃ
这样
これじゃ　まともな　お芝居にならないじゃない
这样怎么可能正经演好戏
もう　めちゃくちゃだわ
真是乱七八糟
かわいそうな　あかねちゃん
小茜真可怜
最初っから　めちゃくちゃじゃねえか
一开始不就乱七八糟的
そんなに　楽しみにしてたのかよ
就那么期待吗
そういや　ロミ男って　どういう野郎なんだ
说起来罗汉欧是怎样的家伙
桃から生まれた侍に　決まっているだろう
肯定是从桃子里诞生的武士
そして　毒リンゴを食べた
然后吃了毒苹果
ただ今より　体育館にて
现在在体育馆
高校対抗演劇コンクールを　行います
举行高中对抗戏剧比赛
罗密欧休息室
何ぃ
什么
早乙女乱馬がいない
早乙女乱马不见了
昨日から姿が見えないの
昨天就不见踪影
どこ行ったのかしら
到底去哪了
ということは
也就是说
ジュリエットぉ
朱丽叶
戦わずしてロミオの座を　この九能帯刀に譲ったということ
我九能带刀不战而胜饰演罗密欧
乱馬め　何ちゅう腰抜けじゃ
乱马真没出息
安心するのじゃ　あかねちゃん
小茜放心好了
わしが完璧なロミオ役を
我会饰演完美的罗密欧
このくそジジイ
你这臭老头
乱馬
乱马
ちっ　生きておったか
还活着吗
この俺が　この程度で　動けなくなると思ってんのかあ
你以为这种程度我就动不了了吗
くそぉ
可恶
よかった　早乙女君　お芝居に出られるのね
太好了早乙女君 能出演了
私　ファンなんです
我是你的粉丝
こ…これ　私が心を込めて編んだ
这是我亲手缝制的
舞台衣装です
演出服
ロミオ役　頑張ってください
加油演好罗密欧
完璧な演技だ
完美的演技
早乙女さえいなくなれば
只要早乙女不在
ごめん　俺好きな子がいるんだ
抱歉我有喜欢的人了
ヒドい乙女心を
过分 居然玩弄少女心
アホが
蠢吗
待って　乱馬
站住乱马
ちゃんと　お芝居できるんでしょうね
你能好好演戏吗
俺はな　今回の『ロミオ』に中国旅行を懸けてんだぜ
我可是指望「罗密欧」去中国旅行的
いいか　あかね
听好 茜
俺はロミオになりきる
我将成为罗密欧
だからお前も　ジュリエットになりきるんだ
所以你也成为朱丽叶吧
乱馬
乱马
ロミオとジュリエットの関係は
罗密欧和朱丽叶的关系是什么
親子
父子
基本設定から覚えてこい
先记住基本设定吧
お待たせいたしました
久等了
高校演劇コンクール　最後の出し物
高中戏剧比赛最后剧目
風林館高校演劇部による　『ロミオとジュリエット』
风林馆高中演剧部的《罗密欧与朱丽叶》
おお　ロミオ
哦 罗密欧
あなたは　どうしてロミオなの
你为什么是罗密欧
天道あかね
天道茜
待ってました
期待好久了
ひと目で恋に落ちた　ロミオとジュリエット
一见钟情的罗密欧和朱丽叶
しかし
但是
２人の家は犬猿の仲
他们的家族间有世仇
ロミオは人目を忍んで
罗密欧瞒过众人
ジュリエット
朱丽叶
ロ…ロミオさま
罗密欧大人
僕こそロミオだ
我才是罗密欧
俺がロミオだ
我是罗密欧
何を言う
说什么
私だ
是我
何じゃ　わしじゃ
什么 是我啊
うるせえ　俺だ
闭嘴 是我
えと
那个
さて　ここで問題です
那么请问各位
本物のロミオは誰でしょう
究竟谁才是真正的罗密欧
真正的罗密欧是谁
八宝齐
九能带刀
早乙女乱马
ジュリエット
朱丽叶
腕力では勝てないので
力气比不过他们
バルコニーに化けて潜んでい
就伪装成阳台潜入
無念
可惜
ジュリエット
朱丽叶
ら　ロミオさま
罗密欧大人
何て長い沈黙だ
好长的沉默
いや　間を取っているのだ
不对 是在控制节奏
２人のあふれる思いが　伝わってくるようだわ
仿佛二人的情感早已满溢
ロミオさま
罗密欧大人
セリフ覚えてきた
记住台词了吗
「ロミオ　強くジュリエットを抱き締める」
罗密欧紧紧抱住朱丽叶
こんなこともあろうかと思ってね
我就知道会这样
お父さん
爸爸
いいかね　乱馬君わしの言う通りに演技するんだ
听好了乱马 按我说的演
お…おう
好
ジュリエット
朱丽叶
ロミオさま
罗密欧大人
俺はお前と結婚して　道場を継ぐぜ
我要和你结婚继承道场
道場
道场
何のこっちゃ
什么玩意
はい　キスシーン
好 吻戏
待ってました
让我好等
本当にキスすんだってよ
是真的吻戏
何　そいつは　すげえ
什么 那可太顶了
超棒真实吻戏
マネだけよ　マネだけ
只是比划比划
绝对真实
让你看个够
こんの妙な宣伝するな
混蛋 别胡乱宣传
両家の親が許すと言っとるんだ
双方家长都点头了
とっとと　せんかい
还不快点
いいぞいいぞ
好耶 好耶
ふざけるな
开什么玩笑
家长都同意了
し　芝居だろうが何だろうが
不管演戏还是什么
俺は絶対にキスなんかしねえ
我绝对不会亲的
キスはしねえ
不会亲
キスはしねえが
虽然不会亲
俺はロミオだ
但我是罗密欧
認めん
什么玩意
ラブシーンなくして
糟蹋 亲热戏
何が『ロミオとジュリエット』よ
这算什么《罗密欧与朱丽叶》
もう　いいわよ
真是的 随你吧
ラブシーンができぬとは　致命的だな　早乙女乱馬
没法演亲热戏可是致命伤啊 早乙女乱马
貴様にロミオたる資格はない
你没资格演罗密欧
退場せーい
下场吧
バッキャロ
笨蛋
俺はなあ
我啊
九能先輩やおじいさんと　ラブシーンやれっていうのね
让我和九能学长和大叔演亲热戏是吧
さあ　ジュリエット
来吧朱丽叶
わしとラブシーンを
和我演亲热戏
ほっといて
别管我
ちっくしょ
可恶
打ちひしがれたジュリエット　ロミオとの愛はもう戻らないのか
朱丽叶心灰意冷 能挽回和罗密欧的爱吗
今に見てろ
走着瞧
とっておきのラブシーンを　お見舞いしてやるぜ
瞧瞧压轴亲热戏吧
乱馬のバカ　もう何もかもめちゃくちゃよ
笨蛋乱马 全都搞得一塌糊涂
頑張って　あかね
茜 加油啊
かすみお姉ちゃん
霞姐
あんなに張り切ってたじゃない
你不是那么期待吗
こんなことで　くじけちゃダメよ
不能因为这气馁
そ…そうだわ
是啊
ジュリエット役は　子供の頃からの私の夢
饰演朱丽叶从小就是我的愿望
たとえ　ロミオが誰であろうと
不管罗密欧是谁
分かってくれたか　ジュリエット
你终于愿意了吗 朱丽叶
ロミオさま
罗密欧大人
ジュリエット
朱丽叶
やっぱりヤダ
还是受不了
何なのよ　これ
这什么
ついにジュリエットと結婚式じゃ
终于能和朱丽叶成婚了
哀れジュリエットは　妖怪の花嫁に
可怜的朱丽叶成了妖怪的新娘
誰が妖怪じゃい
谁是妖怪啊
ロミオさま
罗密欧大人
くらえ
接招吧
三三九度攻撃
交杯酒攻击
ジュリエットが入れ替わったぞ
朱丽叶换人了
何が起きたんだ
到底发生了什么
気持ちじゃわい
心情真好啊
ロミオさま　いい飲みっぷり
罗密欧大人海量
ご褒美　差し上げようかしら
送给你奖赏吧
ブラジャー
胸罩
１人目
第一个
ジュリエットぉ
朱丽叶
お会いしたかったわ　ロミオさま
好想见你啊 罗密欧大人
僕もだよ　ジュリエット
我也是啊 朱丽叶
安心したまえ　酒ではない
放心 这不是酒
頬をぬらす　愛のしずくさ
是湿润了脸颊的爱之泪
きめえ
滚
勝負よ　ロミオさま
来比试吧 罗密欧大人
どちらかが生き残ったら　また会いましょう
看谁能活到最后
僕と愛の切っ先を交えたいと
居然想进行爱的交锋
その真剣な思い
你认真的想法
しかと受け止めたぞ
我确实感受到了
んなこと言ってねえ
谁说了
俺の話を　耳かっぽじってよーく聞きやがれ
掏干净耳朵好好听清楚
何で戦ってんだ
为什么开始打架了
駆け落ちはどうした　駆け落ちは
私奔呢 怎么还不私奔
今すぐ結婚だ
现在马上结婚
お気が早くてよ　ロミオさま
罗密欧大人太心急了
さあ　命が惜しくば
来吧 珍惜性命的话
おとなしく　わが胸に飛び込んで来るのだ
就投入我的怀抱吧
ジュリエット
朱丽叶
この程度で　私を追い詰めたつもり
以为这样就把我逼上绝境了吗
ジュ　ジュリエット
朱丽叶
哀れなジュリエット　若い命を散らしたのであった
可怜的朱丽叶 竟然英年早逝
僕のために転んで
为了我而跌倒
この世の別れに口づけを
就用我的吻告别世界
そのジュリエットは偽者よ
这个朱丽叶是假的
おお　ジュリエット
哦朱丽叶
生きていたか
你还活着啊
私がお相手いたします
我来做你的对手
よし
好
僕が勝ったら
如果我赢了
交際してもらうぞ
就和我交往吧
さっさと起きんか
还不起来
剣で僕と渡り合おうとは
居然和我比剑
最初から交際を申し込んでいるも同じ
不就是同意和我交往吗
さあ　ラブシーンするのだ　さあ
来开始亲热戏吧
ロミオさまの浮気者
罗密欧大人真花心
乱馬　ズルい
乱马太狡猾了
ジュリエットは私よ
我才是朱丽叶
九能とラブシーンする気か
你想和九能亲热吗
するわけないでしょ
怎么可能
じゃあ　引っ込んでな
那就退下吧
俺は優勝して　中国に行かなきゃならねえんだ
我需要优胜去中国
ジュリ
朱丽
ガムテープ越しでも気色悪ぃ
隔着胶带也感觉恶心
うれしいぞ　おさげの女
我太高兴了 麻花辫女生
ロマンチックな体験だった
真是浪漫体验
２人目
第二个
よーし　ラブシーン終わり
好 亲热戏结束
芝居の続きだ　ジュリエット
继续演吧 朱丽叶
そんなに私が嫌いなの
就那么讨厌我吗
九能先輩とはキスできても
就算和九能学长接吻
よっく分かったわよ
我可算明白了
もういい
算了
私　帰る
我走了
おい
喂
何怒ってんだよ
你生气什么
別に
没什么
もうやめた　べだ
我不干了 呸
あんなことまでした俺の努力を　無にする気か
你想让连那种事都做了的我前功尽弃吗
那种事
知るか
谁管你
ガムテープ越しだ　あれは
那隔着胶带呢
ケンカしてるぞ
どうだか
吵架了
那咋了
許せ　天道あかね
原谅我 天道茜
僕は確かにおさげの女と接吻した
我的确和麻花辫的女生接吻了
してねえだろ
没有啊
した
吻了
これは何だ　これは
这是什么啊 这个
青春のメモリーだ
青春的记录
分かったか　あかね
知道了吧茜
このガムテープが動かぬ証拠
这个胶带就算铁证
す　睡眠薬はお好きですか
喜欢催眠药吗
五寸釘
五寸钉
何すんのよ
干什么
やっと　あかねさんと会話できた
终于和茜说上话了
近づいたら　ジュリエットの命はないぞ
再靠近朱丽叶的命就没了
何
什么
さあ　ジュリエット
来吧朱丽叶
一緒に　どこか　遠くへ
一起私奔去远方
ジュリエットぉ
朱丽叶
おさげの女と接吻したからには
既然和麻花辫女生接吻
君にも接吻を与えねばあ
那也得和你接吻
してねえっつってんだろ
都说了没吻到
起きろ
醒醒
芝居の続きだ
继续演戏
しかし　ジュリエットは目覚めない
但是朱丽叶睁不开眼
眠り続けるジュリエット　目覚めさせる方法はただ１つ
让睡着的朱丽叶醒来的方法只有一个
ロミオの　口づけしかないのであった
那就是罗密欧的吻
何でそういう方向にしかいけねえんだ　てめえは
为什么非得朝这个方向引导
中国旅行ご招待　ゲスト審査員のたってのご希望で
接待中国旅行的嘉宾审查员的希望
接吻すると優勝確定する
接吻就稳拿优胜
スポンサー
赞助商？
やってこい　乱馬君　中国に行きたくないのかね
快去吧乱马君 你不想去中国吗
そ…そりゃあ　行きてえけどな
那倒是想去
ならば何の問題もなかろう
那有什么问题
観念して決めてこい
你就别犹豫了
こ…この場さえ乗り切れば
只要挺过这一场
中国に行けるんだ
就能去中国
男に戻るためだ
为了变回男生
いくぜ
上了
早く　早く
快 快
中国　中国
中国 中国
やかましい
烦人
気が散る
分散注意力
貴様の負けだ　偽ロミオ
你输了 假罗密欧
愛さえあれば　人前での接吻くらい
只要有爱 在众人面前接吻有何
俺は　おめーと違ってナイーブなんだ
我可没你那么天真
中国旅行ご招待を蹴ってまで　口づけを拒むとは
放弃中国旅行也不接吻
よほど　うちのジュリエットが嫌いらしいなあ
看来相当讨厌我家朱丽叶啊
乱馬くぅん
乱马君
バッ　バカ野郎
笨蛋
き…嫌いだったら　こんなに悩まねえよ
要讨厌也不会那么纠结了
ロミオさま
罗密欧大人
おめー　いつ起きた
你什么时候
中国
去中国
行かせてあげる
我成全你
だ…だから俺は　こ…こんなことをしてまで
就是我做到这种程度
分かるだろ
你懂的 对吧
お芝居でも　してくれないの
演戏也不肯吗
か…かわいい
可爱
この決定的瞬間　優勝確定
此刻优胜诞生了
おめでとさん
恭喜
どお
如何
迫真の演技だったでしょ
逼真的演技对吧
何ふてくされてんのよ
你闹什么别扭
うるせえ
啰嗦
だましやがって
还耍我
んっとに　この女は
这女的真是的
でも
但是
ガムテープなしで　したかったね
还想不用胶带呢
冗談よ　冗談
说笑的
バカじゃないの　あんた
你是不是傻啊
か…かわいくねえ
真不可爱
とにかく感謝してよね　私のおかげよ
总之感谢我的付出吧
中国旅行　ご招待
能招待去中国旅行
分かってるよ　うるせえな
我知道了 真啰嗦
ただいま
我回来了
遅かったわね　２人とも
你们回来挺晚呀
もう始まってるわよ　中国旅行ご招待
已经开始了 招待中国旅行
始まってるって
开始是什么意思
中国人旅行的招待
乱馬君　こちら中国からいらっしゃった
乱马君 这位是中国远道而来的
旅行さんとおっしゃる
旅行先生
豪華なご招待にあずかている
那么豪华招待我真的好吗
何か言葉の行き違いがあったらしくて
好像言语有些误解
旅行さん　もう１杯いかがですかな
旅行先生 再来一杯
いただくよ
感谢
乱馬君　疲れたのかしら
乱马君累坏了吗
キスしたら　ビックリして起きるんじゃない
亲一口就会惊坐起吧
寝かしといた方が親切ってもんだわ
我觉得还是让他睡下为好
チクタクチクタク
滴答滴答
お湯をかければ３分
注入热水三分钟
ラーメン？パンダ?? ガール???
拉面？熊猫?? 女孩???
半分こじゃないの1/2
不是一半的二分之一
喧嘩するほど仲が良いって本当?
越吵架越亲密是真是假
足しても２人は1にならない relation
两人加起来也到不到一的relation
割り切れないもんばっか馬鹿みたい
满脑子乱七八糟像个傻瓜
答案用紙におつむが足りない
写出来凑不满答题卡
負けず嫌いは人一倍2倍つまり割る1/2
不服输是常人一倍两倍就是除以二分之一
ハッピー and サッド
Happy and Sad
背中合わせどうしてペアリング?
背对背如何配对
馴れ馴れしくしないで
别套近乎
みんなの前で
在大庭广众
勘違いされたくなんて
让人误会怎么办
ないないないないないないでしょう
没没没有吧
今日もラブ履き違え
今天也把love搞错了
右も左も上下も逆に描いて
右左上下全画反
逆さのハートマーク
颠倒的心形
てっぺん突き刺す悪魔キューピー
直射云霄的恶魔丘比特
リバーシブルーだって教えてあげないよ
双向可用也不告诉你
点と線書き違え
点与线画错了
優しさにもイジワルで返しちゃうような
温柔用捉弄报答
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
飛ばそう
踢飞吧
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR